Марина@ Расскажу' исто'рию про кота' Жо'ру.
Кота' Жо'ру мы завели в девяно'сто шесто'м году'.Кхм.
Пое'хали на Птичий ры'нок, кото'рый бы'л тогда' на Тага'нке, и ста'ли рассма'тривать кото'в.
Коты' были ра'зные, но ту'т мы заме'тили коро'бку, в кото'рой копоши'лась сра'зу це'лая ку'ча ра'зных кото'в.
Я нагну'лась и уви'дела там что-то ма'ленькое и ры'женькое среди' остальны'х се'рых.
Э'то ры'женькое вы'лезло, поле'зло по моему' пальто', зале'зло в капюшо'н и вы'глянуло с друго'й стороны'.
Ну, коне'чно, я его уже' обра'тно не отдала', потому' что он нас вы'брал сам.
Поэ'тому мы заплати'ли рубль, а на те де'ньги это была', ка...ка'жется, ты'сяча рубле'й, и забра'ли кота'.
Кот был о'чень у'мный, кста'ти.
Гора'здо умне'е того', кото'рый живё'т у нас сейча'с, кото'рого зову'т Лё'ва.
Лё'ва то'же ры'жий, но немно'го глупова'т.

Марина@ И что' же я бу'ду расска'зывать це'лые пять мину'т?..
Расскажу'-ка я про...пое'здку на мо'ре, что ли.
А...когда' же мы бы'ли на мо'ре?
А, вот, мы с Ли'зой е'здили на мо'ре после'дний раз вме'сте...э, три го'да наза'д, по-мо'ему, и'ли два...два, наве'рное.
Бы'ли мы на Кри'те.
В А'гия-Пелаги'и. 
В ма'леньком оте'льчике, там был замеча'тельный вай-фа'й, мне удало'сь еще и порабо'тать.
Мо'ре бы'ло рядом-ря'дом, прекра'сные пля'жики, бу'хточки, замеча'тельные таве'рны...
Вообще' Крит мы о'чень лю'бим.
Е'здили в го'ры, е'здили в столи'цу, Ираклио'н, бы'ли в Кно'ссе...
В таве'рнах прино'сят комплиме'нты вся'кие по'сле еды'.
Налива'ли нам все вре'мя како'й-нибудь алкого'ль, и Ли'зе то'же, хотя' ей не' было восемна'дцати.
Ну, и официа'нт выпива'л со мной вме'сте Ли'зину рю'мку.

Марина@ А роди'тели вот меня' на мо'ре в де'тстве...почти' не вози'ли.
Вози'ли то'лько в Оде'ссу пе'рвый раз.
Лет' уже, наве'рное, в семь пе'рвый раз я уви'дела мо'ре.
В Оде'ссе, кста'ти, о'чень кла'ссное мо'ре.
Там оно' ка'к-то открыва'ется све'рху.
Не так, как вот идё'шь, а оно' пло'ское.
А вот све'рху подхо'дишь к нему', и на'до к нему' спуска'ться, и оно' как огро'мная така'я ча'ша внизу'.
О'чень краси'во.
Вот.
А ещё' мы е'здили с роди'телями в Крым, в Севасто'поль, кото'рый был тогда' закры'тый го'род.
Нам на'ши друзья' де'лали каки'е-то приглаше'ния.
И мы е'здили ещё' на Фиоле'нт, и я по'мню о'чень стра'шный спуск к мо'рю.
Там така'я гора' огро'мная, и я боя'лась с неё' спуска'ться.

Марина@ Так, что' бы ещё' тако'го вам рассказа'ть...
Ну, вот сего'дня я це'лый день рабо'тала...
А ве'чером я пошла' прогуля'ться.
На у'лице, на'до сказа'ть, холоди'на, до'ма не то'пят.
Пра'вда, сего'дня затопи'ли две батаре'и, уже' ста'ло лу'чше.
На у'лице проти'вно и хо'лодно.
И дождь ещё' полдня' шёл.
Вот.
Лё'ва все вре'мя сиди'т на мне, потому' что, ви'димо, ему' то'же хо'лодно, и он об меня' гре'ется.
Вот, в о'бщем, таки'е дела'.
Вот о'чень тяжело' так говори'ть в тече'ние пяти' мину'т ни о чём.
Наве'рное, я уже' зако'нчу.

Необычных ударений нет.