Ура, победа!
Слава Всевышнему, вы справились!
Отличный результат!
Горжусь вашей сообразительностью!
Вашей догадливости можно позавидовать!
Всем бы так отгадывать слова!
Надеюсь, мой ребенок будет так же умен, как вы!
Я буду молить бога о вас и вашей гениальности!
Сегодня вечером я непременно выпью за вашу способность молниеносно угадывать слова!
Как вам это удалось???
Я чертовски завидую вашему уму!
Молодец! А вот я бы так не смогла....
Я сплю, или вы серьезно отгадали слово?
Пусть все в жизни удается вам так же хорошо, как отгадывание слов!