Расскажу историю про кота Жору.
Кота Жору мы завели в девяносто шестом году.
Поехали на Птичий рынок, который был тогда на Таганке, и стали рассматривать котов.
Коты были разные, но тут мы заметили коробку, в которой копошилась сразу целая куча разных котов.
Я нагнулась и увидела там что-то маленькое и рыженькое среди остальных серых.
Это рыженькое вылезло, полезло по моему пальто, залезло в капюшон и выглянуло с другой стороны.
Ну, конечно, я его уже обратно не отдала, потому что он нас выбрал сам.
Поэтому мы заплатили рубль, а на те деньги это была, кажется, тысяча рублей, и забрали кота.
Кот был очень умный, кстати.
Гораздо умнее того, который живёт у нас сейчас, которого зовут Лёва.
Лёва тоже рыжий, но немного глуповат.
И что же я буду рассказывать целые пять минут?
Расскажу-ка я про поездку на море, что ли.
А когда же мы были на море?
А, вот, мы с Лизой ездили на море последний раз вместе три года назад, по-моему, или два...два, наверное.
Были мы на Крите.
В Агия-Пелагии. 
В маленьком отельчике, там был замечательный вай-фай, мне удалось еще и поработать.
Море было рядом-рядом, прекрасные пляжики, бухточки, замечательные таверны...
Вообще Крит мы очень любим.
Ездили в горы, ездили в столицу, Ираклион, были в Кноссе...
В тавернах приносят комплименты всякие после еды.
Наливали нам все время какой-нибудь алкоголь, и Лизе тоже, хотя ей не было восемнадцати.
Ну, и официант выпивал со мной вместе.
Лизину рюмку.
А родители вот меня на море в детстве почти не возили.
Возили только в Одессу первый раз.
Лет уже, наверное, в семь я первый раз увидела море.
В Одессе, кстати, очень классное море.
Там оно как-то открывается сверху.
Не так, как вот идёшь, а оно плоское.
А вот сверху подходишь к нему, и надо к нему спускаться, и оно как огромная такая чаша.
Очень красиво.
Вот, а ещё мы ездили с родителями в Крым, в Севастополь, который был тогда закрытый город.
Нам наши друзья делали какие-то приглашения.
И мы ездили ещё на Фиолент, и я помню очень страшный спуск к морю.
Там такая гора огромная, и я боялась с нее спускаться.
Так, что бы ещё такого вам рассказать...
Ну, вот сегодня я целый день работала...
А вечером я пошла прогуляться.
На улице, надо сказать, холодина, дома не топят.
Правда, сегодня затопили две батареи, уже стало лучше.
На улице противно и холодно.
И дождь ещё полдня шёл.
Вот.
Лёва все время сидит на мне, потому что, видимо, ему тоже холодно, он об меня греется.
Вот, в общем, такие дела.
Вот очень тяжело так говорить в  течение пяти минут ни о чем.
Наверное, я уже закончу.